Son Alpha üyesi inişe başladı.
Araç Beş, üç dakika içinde varacak. Bekleyin.
Yaralı ve ölü Lycoris'lerin tasnifi Gamma Noktası'nda yapılacak.
İstihbarat Birimi, Enkuboku'yu temizlemeye giden birliği destekleyin.
Erika, buraya baskı uygulamaya devam et.
Tamam. Daha gazlı bez var mı?
Chisato'nunkiler duruyor.
Nasıl görünüyor? Çok acıyor.
Biraz kanıyor. Üzerine yara bandı yapıştıracağım.
Bu da yakındı.
Sakura, bu tarafa bak.
Hey, Sakura!
Merkez!
Alpha Bir'den gelen rapor.
Majima, Enkuboku'nun ikinci gözlemevinde görüldü.
Alpha Two yaralı ve kan nakli gerekiyor.
Gamma Noktası'ndan bir sağlık görevlisi gönderin. Acele.
İkinci gözlemevinin görüntülerini verin.
Görüntüler geliyor.
Chisato.
Alpha Bir, anlaşıldı.
Hey, Sakura!
Aşağıda sağlık görevlileri hazır bekliyor dediler!
Hey!
ENKUBOKU ETKİNLİĞİ SONA ERDİ
LÜTFEN ÇIKIŞA DOĞRU İLERLEYİN
Enkuboku etkinliği sona erd—
Şimdi bir süre yalnız kalacağız.
Şu sinir bozucu hacker'lar elektriksiz bir şey yapamaz, değil mi?
Ne istiyorsun? Her şey bitti.
Bitmedi.
Bu sefer ne var?
Bu kule ne kadar ayakta kalacak.
Bir bomba daha mı? Gerçekten seviyorsun.
İşim bitti, bu doğru.
Ne kadar üstünü örterseniz örtün, halkın içindeki şüphe tohumları büyüyecek ve bir gün DA'yı yok edecek.
Anlıyorum. O zaman tatmin oldun, değil mi?
Seninle hesaplaşmadım daha.
O biraz önce halledildi.
Ama partnersiz, tamam mı?
Bu, o yenilgiyi sıfırlayacak.
Güzel kıyafetler. Pahalıya patlamamış mıdır?
Bay Yoshi'nin hediyesiydi.
Alpha Bir. Yedek güçle in.
Elektrik kesintisine ne sebep oldu?
Hâlâ araştırılıyor, ancak muhtemelen Majima.
Alpha Bir, yedek güç uzun sürmez. Hemen in.
O halde biz çıkacağız!
Fuki, bunu yaparsan Sakura...
Biz Lycoris'iz!
Ama...
Zaten hep bunu yapıyorduk.
Fuki. Bu bir emirdir. Geri çekilin.
Arkada daha fazla Lycoris izi bırakmayın.
Majima'yı ne yapacaksınız?
Chisato hâlâ orada.
Bunu ona bırakmak zorundayız.
Ancak Chisato—
Tekrar söylemeyeceğim.
Fuki.
Hayır! Emirler böyle.
Tıpkı önceki gibi,
bunu kendi inisiyatifimle yaptım diyebilirsin.
O zaman seninle geleceğim!
Yapamazsın!
Ben burada saha lideriyim.
Bu yüzden sana soruyorum.
Şu an Chisato'yu kurtarabilecek olan benim,
Sakura'yı kurtarabilecek olan da sensin.
Kendimiz karar verelim.
Chisato'ya iyi bak.
Siyah saçlı çocuk kadar iyi nişan alamıyorsun.
Daha iyi nişan al. Bacaklarına falan nişan alsan?
Öyle mi?
Hey, hey, hey, hey.
Şimdi değil.
Bana biraz daha zaman ver.
Kulağa hoş gelmiyor bu.
Mola zamanı.
Bay Abe, Enkuboku'da elektrikler kesildi.
Yine bir şey mi yaptın!?
B-Benim haberim yok bundan!
Hey, şu şeyi çıkar artık kafandan!
Dur! Yüzüm hariç her yer olur!
Ne yapmaya çalışıyorsun sen?
Bu.
Peki bu nedir?
Ölüm kalım mücadelesi.
Hayatımda tek korktuğum kişiyle.
Buranızı yıkmak istediğini sanıyordum?
Öyle olsa hemen yapardım.
Kendini iyi hissetmediğin zamanlarda
sana karşı gelmek sıkıcı.
Daha ölme.
Şimdilik o saati durdurabilirsin.
Bunu yapamam.
BUGÜN ORTAYA ÇIKAN YENİ BİLGİLER!
LYCORIS KRİZİ!
Bulanıklaştırılmayacak bir gerçeklik göstermeliyim.
Bu da ne demek şimdi?
BU GERÇEKTEN BİR ETKİNLİK Mİ???
BAYAĞI GERÇEKÇİ DURUYOR
Dünyayı koruyorum, duydun mu?
Doğal düzeni bozan sizlerden.
Ama teröristler sizsiniz.
Evet. Siz yok ettiğiniz için, ben de yok edeceğim.
Sadece dengeyi sağlıyorum.
DA yok olursa, ben de yok olurum.
Yani kötü rolünü isteksizce oynuyorsun?
Kendimi kötü olarak görmüyorum, biliyor musun?
Her zaman zayıf olanın tarafındayım.
DA daha zayıf olsaydı,
size yardım ederdim.
Sen bile kendini haklı görüyorsun...
Yani tek gerçek kötüler
beyaz perdedekiler, öyle mi?
Filmleri ilginç yapan da bu.
Gerçek dünya adalet kahramanlarıyla dolu.
"İyi insanlar" birbirlerini yumrukluyor.
Bu boktan dünyanın gerçeği bu.
Mika.
Shinji.
Chisato'ya saldıran kadın bu mu?
Bacağın...
Bir savaşçı asla her şeyi açığa vurmaz.
Özellikle sevdiklerine karşı.
Yalanlarla dolusun.
Her şey Chisato için.
Değil mi, Shinji?
Beni sonuna kadar anlayamadı.
Bak. Bunu geri verdi.
Demek ki artık bana ihtiyaç yok.
Shinji. Çocuklar bizi bilmediğimiz
bir dünyaya yönlendiriyor.
Onların seçimlerine engel olmamalıyız.
Bu bir veda mı demek?
İşte orada, değil mi?
Chisato bana inanmadı.
Shinji, sen yalan söylemezsin.
Bütün bunlardan sonra bu beni mutlu etmiyor.
Sen de onun yüzünden delirmişsin, öyle mi?
Evet.
Herkes inandığı iyi şeyleri yapar.
Bu iyi bir şey, değil mi?
Değil. Doğal denge—
Olamaz! Bu gerçekten çok lezzetli!
Al, biraz dene.
Ha? Tabii.
Biraz fazla tatlı değil mi bu?
Dünyayı istediğin gibi değiştirmeye çalışırken,
yaşlı bir adama dönüşeceksin.
Olduğu gibi sevdiğim bir sürü şey var.
Büyük bir şehrin hareketlenmeden önceki o sakin halini.
Hocayla açtığım kafeyi.
Kahve kokusunu.
Müşterileri.
Şehrin insanlarını.
Lezzetli şeyleri ve güzel yerleri.
Tüm arkadaşlarımı.
Dürüst arkadaşımı.
Onlar benim her şeyim.
Dünyada neler oluyor?
Umurumda değil.
Bu çok önemsiz.
Hiç hırsın yok mu senin?
Var. Bana ihtiyacı olanlar için
elimden geleni yapmak istiyorum.
Belki bu şekilde o kişinin hafızasında kalırım,
değil mi?
Ben gittikten sonra bile.
Ve galiba son müşterin de benim.
Evet.
Ne şerefsizsin sen.
Japonya'nın dengesini sağlayan adam
ve statükoyu koruyan...
Hangisi adalet kahramanı?
Belki de binadan düşmeyen?
Dövüşe odaklan.
Saati durdur!
Senden çok umutlanmıştım.
Bir işe yaramaz şey yeter.
Ben de üzgünüm.
Böyle biteceğini düşünmemiştim—
Chisato!
ENKUBOKU ETKİNLİĞİ SONA ERDİ
LÜTFEN ÇIKIŞA DOĞRU İLERLEYİN
Lanet olası herif.
Uzmanlara göre, tüm prodüksiyonun
500 milyon yenin üzerinde olduğu tahmin ediliyor.
Daha sonra detaylı bir rapor sunacağız.
Sakinlerinizin tüm eleştirilerine
nasıl cevap veriyorsunuz?
Sonuç olarak,
birçok insan buraya geldi.
Videonun silinmesi kararı
vilayetten mi geldi?
Sonuçta vilayet tarafından yapılmıştı.
Sakinlerin vergileri bunu finanse ediyordu!
Bu konuda çeşitli görüşler olduğuna eminim,
ancak ilerleyen zamanlarda
resmi bir yayın yapmayı düşünüyoruz.
Senpai.
Meyve suyu almayı bile bilmiyor musun?
Ayıp ha.
Lycoris'ler içmez onları.
O işte! Şurada!
BU GÜNLÜK YAŞAMIN ARKASINDA BİR SEBEP VAR
TOKYO LYCORIS KRİZİ
Bence bize çok benziyorlar, değil mi?
Benzemiyor.
Üniformalar da benziyor.
Radiata'nın örtbası mı bu?
Ama niye bir bazuka?
Senpai, hadi şunun önünde fotoğraf çekinelim!
Hacker Robota'nın ifadesine göre,
toplam silah sayısı 1151 idi.
Bunlardan 211'ini ele geçirdik.
323'ünün Dark Web satıcılarının
elinde olduğuna inanıyoruz.
LilyBell onları halletti.
Yani kabaca yarısı hâlâ vilayetin
bir yerlerinde mi duruyor?
Ayrıca, Radiata'nın silinmesi için
listelediği 213 kişiden,
#2'den #135'e kadar olanlar Lycoris,
#136 ve sonrası LilyBell tarafından silindi.
Geriye sadece #1 kaldı. Majima, ha?
Bir silah bulundu.
Sakuragicho Blok 3.
Beta 789 yolda.
Al, bunu düşürdün.
Panik yapmana gerek yok.
Kendine gel adamım.
Tören sırasında kötü adamı oynayan
oyuncunun adı hâlâ açıklanmadı.
Tüm ajanslar oyuncuyla bir bağlantıları
olmadığını söylerken, polis...
LYCORECO
Bir sonraki haberimiz. Avustralya Açık'ın
üç kez şampiyonu Steven Wells,
nişanlandığını açıkladı.
Yakında ayrılırlar eminim.
Dik atılan ok,
okçuya düşer, Mizuki.
Kes sesini! Kalbime ok saplayacak
adamı arıyorum ben!
Mika, arkadaşın nihayet konuştu.
Anmitsu parfe set B, blend kahveyle.
Tamam. Hadi, Mizuki.
Tamam, tamam.
Hey, bu lakabı sen mi uydurdun?
Hey, hadi ama, Sessiz Jin.
Bay Sessiz!
Merhaba.
Hoş geldiniz.
Merhaba, Sensei.
Ne istiyorsun.
O özel menüden.
Tamam.
- Sonunda yiyebileceğim!
- Bu üniforma...
Chisato'nunkiyle aynı mı?
Chisato nereye gitti?
Bakmayacağım, bakmıyorum!
Çünkü hatırlayacağım...
Yine ona mı bakıyorsun?
Merak etmiyor musun?
Robota'yı yakalayıp takdir aldığımdan beri,
şefin köpeği oldum.
Bence bir şey olmaz.
Eminim. Evet.
Bir Chisato Özel.
O siparişi kabul etmeyin!
Takina bize kâr etmiyor diye
bağırıp duracak!
Elinde değil. Herkes
Chisato'yu özlüyor.
Şu salak.
Bir süredir sadece hastane yemeği
yiyordum, bu tatlılık...
Sensei.
Takina nerede?
İş için dışarıda.
Tercihiniz için teşekkürler...
MİYAKO HAVALİMANI
Hedef, öğlen ile 19:30 arasında çalışıyor.
15:00'teki mola zamanında harekete geçin.
Dikkatli ol.
T-Takina?
Neden kaçıyorsun?
Çünkü bana ateş ediyorsun!
Zaten kaçıyordun!
Omzumdan vurdun! Canımı yaktı!
Demek ki paslanmışsın.
Beni çağırabilirdin!
Böyle bir şey için eğitim almadım!
Aptal mısın sen?
Aptal olan sensin!
LYCO RECO
Chisato bulundu mu?
Hadi be, bu kadar endişelenmemize gerek yokmuş.
- İyi olduğuna sevindim.
- Çok endişelenmiştim.
Hâlâ hayatta mı?
Evet. Zamanı gelince dönecek.
Senin adına sevindim, değil mi, Senpai?
Gidiyoruz!
Gidiyoruz.
Ne, neden?
- Hadi, çabuk olun gidin!
- Hayır! Bu çok acımasız! İstemiyorum!
ÖĞRET        BANA        BAY KURTARICI
Chisato, işte geliyor.
Aynen öyle. Partnerim.
Tabii ki! O benim partnerim!
Güzel, değil mi?
Denizin rengi...
Harika, değil mi?
Burayı nasıl buldun?
Kurumi buldu.
İnternet ve kameralar olmadan mı?
Demek Bayan Saori
hâlâ erkek arkadaşıyla çıkıyor.
Ve bu...
Olamaz!
Bayan Saori, bir gün
uzaylı fotoğrafı çekeceksin.
Peki neden şaşırmıyorsun?
Neye?
Bir hayalet olabilirim, biliyor musun?
Sağ salim olduğuna sevindim.
Demek biliyordun, kahretsin.
Neden hâlâ hayattayım?
Ondan önce...
Neden kayboldun?
Yani...
Kendime geldiğimde,
yalnız başıma hastane odasındaydım,
bir ameliyat geçirmiştim
ve çok acı çekiyordum,
öleceğimi düşündüm.
Ama bu neden kaçmana sebep oldu?
Yani, duygusal sahnelerden nefret ederim.
Bu yüzden hareket edebildiğim sürece
güzel bir yer bulayım dedim.
Bak.
Günün en sevdiğim zamanı.
Ve?
Şimdi sıra sende.
Bu ne anlama geliyor? İtiraf et.
Müdürüm bana bunu emanet etti.
Her şey bittikten sonra, müdürümüz
Yoshimatsu'nun çantasını getirdi.
İçinde kalple birlikte bunun da
olduğunu duydum.
Yani ölmeyeceksin.
Bay Yoshi.
Genelde böyle şeyler yapmazsın.
Genelde.
Beni cidden yakalattı.
O ne?
Aman, yanlış anlayıp açtığım bir kutu işte.
Bastonunu hâlâ kullanacak mısın?
Bunu sakın söyleme, tamam mı?
Mika, cerrahla anlaştım.
Seni bekliyor olacak.
Evet.
Tebrikler, Chisato.
Yeni hayatının başlangıcı,
benim ölümümle tamamlandı.
Samimiyetle mutluluğunu dilerim.
Evet.
En korkuncu sendin.
Emin misin?
Biraz tereddüt ettim doğrusu.
Çok sevimli olduğu söylenmişti çünkü.
Kim demiş?
Sen! Sen demiştin!
Ben mi? Asla öyle bir şey demem.
Ayıp oluyor.
Takina, işte bundan bahsediyorum!
Bilmiyorum!
Dedin işte!
Ne yapıyorsun?
Bundan sonra ne yapmalıyım?
Vazgeçtiğin bir şeyle başlamaya ne dersin?
Kulağa hoş geliyor.
Hadi gidelim, partner!
N-Nereye?
Hawaii'ye. Hawaii'ye!
- Bir café au lait.
- Tamam.
Merhaba, Café LycoReco.
Ben Kusunoki. Neşeli görünüyorsun.
Ee, senin sayende...
İş konuşmam var. Mika'ya bağla.
Ah, üzgünüm ama şu anda
hiçbir iş kabul edemiyoruz.
Neden mi?
Çünkü şu an Hawaii'deyiz!
Pasaport mu?
Saçma şeyler sorma.
Lütfen LilyBell'i peşimize takma.
Kimdi o?
Ha? Hayranlarımdan biri.
Ne?
Yine tuhaf birisi miydi?
Menü gezmemeli.
Müşterilere yardım etmelisin.
Belki de bir müşteridir?
Chisato sen misin?
Sen misin, Chisato sen misin?
Chisato, bu dondurulmuş bir penguen.
- Ah, bekliyordum.
- Chisato sen misin?
Neden kıyafet değiştirdin?
Bu Hawai kamuflajı.
Sen de giymelisin, Takina.
- Merak etme, yetenekleri birinci sınıf.
- Beklettik!
Başın dertte mi?
Kendinizi kaptırmayın beyler.
Takina bize kızacak!
Olmaz! Her şeyi yaparım ama yüzümü değil!